aloha i ka papahana 5ʻenehana TV pehea
Makemakeʻoe eʻikeʻia he free
ka pāhana pāʻoihana a puni honua mai
ʻO Kāpenaʻo Kanada mākou e hoʻolaha i kēlā me kēia
I ka minuke ma ka hora 7 pm ma ka hikina
kāu mau nīnau ma ka hui kaiaulu
ka lumi kūkākūkā ma kahi o ka hapakolu o ka hui 5 TV a
e leka uila iā mākou ma keʻano ma ka hui 5
eʻaneʻi e hele mai nei i kāu hōʻailona Robbie
Aloha mākou a pau i ka
hōʻike aku i koʻu inoaʻo Robbie Ferguson
maikaʻiʻoe e hele mai iʻaneʻi eʻike wau iāʻoe
e hui pū me mākou i kahi kālai'āina 5ʻoni TV i loaʻa
Aiaʻoe ma lailaʻo Hilary maikaʻi
he aha kā mākou i piʻi ai i ka oh let
mai iaʻu e olelo aku oe i kanaka hailona e hele ana ma luna o ka
ʻO ke ao o kaʻenehana nūhou google e pili ana i ka haʻalulu
hiki iā ia ke loaʻa nā pili koʻikoʻi no
'ōleloʻia e nā mea noiʻi Linux i nā kaʻa kaʻa
hiki ke hoʻokuʻu kokeʻia e nā lasers ma kahi o
Pākuhi pūnaewele Google
ke hoʻololi a hoʻololi i kā lākou mau wikiō i
nā wikiō a me ka mea maʻamau
ke hoʻopiʻiʻia inā he hoʻokahi dala no keʻano
Ke piʻi nei kēia mau moʻolelo ma lalo o 30
He mau minuke wale nōʻo ia he maikaʻi a pēlā mākou
loaʻa nā'āpana e moe i kēia pō uaʻike wau
Loaʻa iā mākou nā nīnau nīnau
makemakeʻoe e pale aku i ka luna i kēia pō
E hele ana mākou i kahi holoʻokoʻa
ʻO ka nui o nā mea a mākou iʻewalu
nā'āpana o kā mākou pūnaewele hoʻomau pūnaewele
a e aʻo pū ana hoʻi kāua
e holo i 11.04 ma kahiʻano uniteʻole o
ke holo i ka helu 11 a hiki i ka 4 o ka heleʻana
mai i pono nā lā i kēia ka Poaha no laila,
ke kakali nei mākou i ka hoʻokuʻuʻana a
E nānā ana mākou pehea mākou
hiki iā ia ke holo e like me ka ubuntu
ua uluʻoe i ke aloha ma mua o kēia
hana i ka mea a mākou e aʻo neiʻaʻole
aloha ok
ʻO ia heʻelua mau kānaka e kuhikuhi ana
ua loaʻa iā mākou kekahi mau manaʻo maikaʻi i kēia pō
a ua hele mākou iā mākou huli hana like
maikaʻi mākou i nā mea a mākou a me mākou
e hoʻomau ana e hana i ka hōʻike inā hoʻi
ke hoʻohana nei mākou i nā lako lako iki a me
me ka hanaʻana me ke ahi wela
leo kani mākou i loaʻa kekahi mau pilikia me
me nā mea likeʻole maʻaneʻi i ka
ke aʻo a me ka hana a mākou e hana nei
ʻO kā mākou maikaʻi e hoʻomau i ka heleʻana
a ma kēlā pane hoʻi, makemake wau e hoʻomaikaʻi
nā kānaka a pau i kūkulu iā ia
i ke kūʻaiʻana i kahi kikowaena hou a
i kekahi microphone hou i kēia hebedoma i hala a hala
hope mai ho'āpono pana mākou ma ka mana no laila au
makemake waleʻoe e hoʻomaikaʻi aku ua maikaʻi mākou
i ko mākou ala a me ka pōʻino
ʻo ia hoʻi, i kekahi manawa e holo mākou
i loko o kekahi mau hihia i ka manawa a hiki i ka wā
i ua auou caiaiai a mākou āu e pono e hele ana i ka
e hoʻomau i ke kuhiʻana i ka heleʻana
e hoʻomau i ke kuʻiʻana a hele mākou
e hana mākou i ka maikaʻi e hana mākou i kaʻike
he meaʻokoʻa ka mea i hoʻopaʻaʻoleʻia
e hoʻomaopopo i nā nalu e like ana au
ʻAʻole au i lohe i kekahi mea e hana ai
ʻo keʻano o ka hoʻopauʻana o ke komipiuta pēlā
weliweli loa aʻu i haʻiʻole ai pēlā
ʻO kāua wale nō kā mākou e hana nei
Loaʻa mākou i ka piʻi ma 'aneʻi ma ka
ke aʻoʻia nei a i kaʻoiaʻiʻo ma koʻu hale ua nalowale mākou
he mea liʻiliʻi paha o nā lako aʻo ia
e lilo paha i mea nui loa
no ka mea he maopopo iā mākou
i lohe paha i kekahi o ka
Ke palekana i loaʻa iā mākou maʻaneʻi
maikaʻi maikaʻi ma luna o kā mākou kumu nui
nā mea hana pēlā no ka maikaʻi loa o ka piʻiʻana
no laila, ke manaʻo nei au e lawe i kahi kīʻaha
me nā mea kani a pēlā loa a eia mākou
me kahi pū kuni ahi a me ka
kelepona i kaʻu kani kī kani paʻakikī
i wiliʻia i loko o ka mea iʻikeʻia ua loaʻa
a pēlā nō hoʻi kekahi o kēia mau manawa
hiki kēia mau mea a ke kāhea nei mākou
mākou kaiaulu e ae e hele pu no
mākou a mahalo mākou i nā mea a pau
ke hoʻokipaʻia nei he kafe coffeeer
ua hanaʻiaʻoe e kaʻeke maker
iʻoleʻoe e like me ka hiamoe
i ka pule hope loa ma mua o ka loaʻaʻana o nā nīnau
He mea nui loa kēia
wikiwiki mākou e kāhea aku i kāu kāleka
nā kiʻi a ma laila mākou e hele nei i loaʻa iā mākou
Loaʻa i hoʻokahi kiʻi kiʻi kiʻi iā mākou
mai Kelemānia e pili ana i oh a me Torto
ʻO ka mea lanakila o ka 100 o iaʻano
ka mea hōʻoluʻolu i nā helu viewer a me aʻu
Makemakeʻoe i keʻano o ka cardigan
keʻike nei auʻo kēia ka mea aʻu e kau nei
II manaʻo e ku pono ana i kona wahi i lanakila
maikaʻi e lilo i kāleka e hālāwai me nā mea a pau
ʻIke wau i nāʻike pākuʻi Wikipedia akā aia kekahi
ʻaʻohe'ōlelo āpauʻole inā inā hiki
i kapaʻia he cardigan heʻano like kona
i kahi mea e ola aiʻo Lawrence i ka ah i
E noʻonoʻoʻo ia keʻano o ke kānāwai
ʻO ia ke kumu i ho'āʻo ai wau e hana i ka hopena
hope pule, no laila, 'olelo apo i kaʻa ia oe hey
ʻikeʻoe iā 100 mau helu nānā ma laila
hele inā e hoʻokomoʻoe i ka cardigan i kēia pō
i ka hanohano o ka cat5 TV / mīkini kilokilo
paena e loaʻa mai mea mākou mea ma luna o kahi o
a ināʻoe e komo nei i ka cardigan i kēia pō
e hoʻouna mai i kahi kiʻi oʻoe e kau ana i kāu
Nui ka pepa palapala a e hoʻohao wau i 100
ke nānā aku nā mea nānā i kāu ala pono e hana
ponoʻoe e haʻi iaʻu i ka inoa āu i hoʻopaʻa inoa ai
e like me ka pūnaewele a me ke kumu inā inā
ʻAʻoleʻoe i hoʻopaʻa inoaʻia ka kāwai 5 Don TV
hele waleʻoe i nā helu makameʻa wale nō
ʻo ka lele holoʻokoʻa wale nō e hāʻawi wale i nā mea a pau
oe i ike e pono no Ka Moana lawe ia mai ke kanaka
oluʻoluʻoluʻoluʻoe eʻike i ka mea hoihoi
ke nānā nei mākou i nā mea nānā
ke kuhi kahi i piʻi ai nā kānaka i ka 700
800 mauʻona o nā hiʻohiʻona nānā a me
ua paʻi kekahi i hoʻokahi tausani keʻano
hoʻomaka mākou eʻike i nā hōʻailona e puka i waho
E hele mākou i kekahi mea hauʻoli
ma hope o ka loaʻaʻana o ka hōʻailona hoʻokahi tausani
no laila e hoʻomaopopoʻoe e komo i loko o kēlā mea āu
pono e hana i ke kākau inoa ma ko mākou pūnaewele
Māhele 5 E hoʻolōʻihi anaʻo TV gap
i ka hale kūʻai a loaʻa kahi kāleka wale nō
i hiki iā lākou ke kiʻi i kahi kiʻi a loaʻa
heʻelima hanana o nā mākaʻikaʻi
ʻO kekahi o nā poʻe ma luna o lākou
hele i kahi hōʻailona ma ka hui 5 TV
e paʻi i kekahi mau nīnau i ka maikaʻi loa
mai Kevinʻo ia i'ōlelo aiʻaʻole wau iʻike ia
Hoʻomaopopoʻoe i ka pūnaewele i ka wikiwiki
ʻoiai i koʻu alaʻana i kēia mau mea
ia lā heʻelima mau hola ma hope o ka hōʻike
a ua loaʻa i kahi keʻena i kiʻiʻia
ka papahana a me nāʻike hōʻike
ma ka pūnaewele punahele e hōʻike nei iāʻoe
mahalo nui no ka leka mākou e ho'āʻo nei
e loaʻa i nā hōʻike hōʻike a me nā hānai RSS
nā mea a pau e pili ana iʻelua paha
manawa o ka hoʻolahaʻana i kekahi o ka RSS
nā meaʻai e hoʻoemi iki i kēlā
e hana pēlā pēlā mau hola i hala
ʻo ka pāhahalaha akā eʻike anaʻoe e like
no ka mea,ʻaʻohe hana akamai
i loko o ia pālahalaha a laila, maʻa mau
e holo a holo ana i ka pō hoʻokahi i ka wana
i ka iwa o ka manawa ma ka hikina a hoʻokahi hola ma hope
ua pau ka hōʻike akā ua maikaʻi ka loaʻa iāʻoe
ʻike wikiō a ke makemake nei au iāʻoe
inā he mau manaʻo kāu eʻike nei
i kēlāʻano like i ka pane e pili ana i ka
hōʻike i ka hoʻounaʻana i ka mea nānā
hōʻike i ka papa hōʻikeʻelima ma luna
kūkā a hōʻike i ka hōʻike he mea ia
ke ala iāʻoe e laka i kēlā hōʻike
ma ko mākou pūnaewele i hiki i nā mea'ē aʻe
ʻikeʻoe i ka mahalo nui no ka
ʻike maikaʻi i kahi leka uila mai john
'ōleloʻo cottrell e hele wau i kahi
Kāleka hardena SATA a hoʻohana iā ia no nā puka makani
a laila e hoʻohana i kaʻu leka hoʻomaʻemaʻe no kaʻelua wale nō
Pehea e hiki ai iaʻu ke koho i kahi o ka hoʻokele i ka moku
mai iaʻu e manaʻo wau iāʻoe
ke noi mai nei ma kahi kūlanaʻikepili
mai kā mākou hana mai kēia mea aiʻole
e hoʻokaʻawale i kēia mea e'ōlelo wau i ke kāmaʻa
mai ka meaʻoi loa i kēia pō
Aia i laila kahi mau mea hiki iāʻoe ke hana
ʻOiaʻiʻo,ʻo ia ke ala e hana ai
ʻoe wale nō keʻalaʻala wale i kahi
Hoʻolako kekahi i nā pua e like me ka
ʻO kekahi e neʻe mai kahi mea hiki iāʻoe ke hana
aia nā mea likeʻole i kēia manawa
Ua hana au i nāʻanoʻokoʻa he nui wale
Loaʻa iāʻoe nā puka makani ma kekahiʻaoʻao
kekahi kāleka koʻikoʻi a boon i Linux paha
kekahi ke hoʻohanaʻoe i Linux e like meʻoe
ʻikeʻoe iāʻoe he mau puka makani ma kekahi
paʻakikī
a laila ua loaʻa iāʻoe ka'ōpala kaumaha lua
a ma luna o Linux e nīnau iāʻoe inā
makemakeʻoe e hoʻokomo i ka loader loader
a heʻano ala maikaʻi ia e hana ai
hiki iāʻoe ke hoʻohana i ka disg super grub
nā loulou i loko o ka hōʻike hōʻike no
ʻO ka helu paukū 188 akā ma ke kauʻana
ke kuhi neiʻoe e hana i ka
ka bootloader e hele ana i ka nīnau nīnau
Alohaʻoe e hana i kāu makemake
e hoʻohū i nā pakili a makemakeʻoe e kālepa
ubuntu aiʻole i kekahi mea'ē aʻe āu
hoʻonohoʻia ma kēlā kamepiula ma laila
ka nui o nā loea kālepaʻokoʻa akron asst
He kāleka kāleʻa maikaʻi kona e like me kona
ʻoihana kūʻai kūʻai a hana pū me
me nā'ōnaeho likeʻole a he
maikaʻi loa e hoʻonohonoho i kahi pāʻani e makemake wau
hōʻike i kekahi mau loulou ma nā hōʻike hōʻike no
ka hopena 188, akāʻo keʻano'ē aʻe e hana ai
ua hana wau i kēia ma mua ināʻoe
e holo nei i kēlā mau pahu
kaʻawale kekahi i kekahi e like me ka i loko o
ʻO ka hihia e like me aʻu no ka manawa lōʻihi loa
iʻelua mau mea ikaika i kaʻu polokalamu a me ka
ʻo ka manawa wale nō wau e holo ai i Windows
i ka pō Poalua inā makemake au
e piʻi aʻe a holo maoli i ka hōʻike
i loko o kekahi lā maʻamau lā wau i loko o ka puʻupuʻu
iʻole e pono e hoʻohuli hou i hope
a ma mua a hoʻololi a hoʻi aku
ʻO ka pō Poalua wale nō kaʻu
makemakeʻo ia e hoʻoili i loko o nā pukapihi e like me kaʻu
ʻO wau wale nō kaʻu i kau ai i kaʻu mea paʻakikī
i nā puka i ka puka o nā puka makani
e lilo ana au i mea nui loa iāʻoe
ʻo ka māhele mua a me aʻu
i hoʻonohonohoʻia i ka makani a laila wau i kūkulu hou i kaʻu
kelepona a holoiʻia a komo i loko oʻu
ua hoʻololiʻia kaʻu mea kanu a me i
ka mea e hoʻokuʻu ai kaʻu kamepiula i ka huakaʻi
no laila,ʻakahi ka pahu puka puka
ʻo kaʻoiaʻiʻo ka lua o ka pahu
ʻo ia ka mea e hōʻehaʻia ai wau
ʻo ka'ōpena ka manawa mua a laila hele au
ma o ka boon i kahi hoʻokomo a
e hoʻouka i kahi pahu i kēia manawa
ʻaʻoleʻoeʻoiaʻiʻoʻaʻoleʻoe e loaʻa
ka papa hana hoʻoili e hāʻawiʻia ana e koho
ia pūnaehana hana e makemakeʻoe e kāleka
mai i kēlā me kēia manawa e hoʻihoʻi houʻoe
hele i loko o kāu bios e hoʻololi i ka papa kauoha
ae hiki iāʻoe ke loaʻa i kēlā
ʻano likeʻole ka liʻiliʻi o ka pilikino
ʻaʻole ia he mea āu e makemake ai iāʻoe
ʻikeʻoe i nā keiki iʻaneʻi peheaʻoe
e komo i loko o nā puka makani no kāu mau pāʻani no ka mea
i ka manawa like e hele ai a pale
ʻO kāu pūnaewele i 300 gigahertz a puhi
nā mea a pau loa kahi koho hou
akā, e nānā pono i ka pahu loader
a me nā loulou hou a me nā mea a pau i komo i loko
hōʻike ka hōʻike no ka helu helu 188
Mahalo no kāu nīnau nui no d
i ke kanaka 810 ke'ōlelo wale neiʻo ia e nānā ana i kahi hala
Episode 167 au i makemake, e olelo aku
mahalo i ka hānauʻana i kāu hou
ʻO ke keiki i ka mahinaʻo Nowemapa e mahalo ana iā ia
ʻO koʻu lā hānau he kau mahinaʻo 23rd i
Manaʻoʻo Dennis Kelly ka hauʻoli
ʻAʻole i ke kanaka 810 mahalo no kaʻole
maikaʻi paha eʻike iāʻoe e hopu nei i kekahi
o nā moʻolelo i hala aku nei e like me mākou
hele hou i laila 22 November I
manaolana heʻokoʻa ka mea
ʻaʻole ia he nīnauʻaʻoleʻo ia wale nō
yeah oh oh yeah oh oh ia ka fantastic aku la au
e hoʻomaopopo i ka mahalo nui no ka
email nui no ka hoʻomauʻana i ka leka uila
mai ia Richard Marsh i'ōlelo aiʻo Robbie wale nō
makemake e hōʻike i ka cat 5 TV / pūnaewele
ʻAe maikaʻi nā hana maʻamau 5 ka TV / pūnaewele
ʻAʻoheʻike i kaʻaia inā he
ma ke kumu a iʻole ka hana nui ma luna o ka cat5
ʻO ka TV / web dev kaʻaoʻao o kā mākou pūnaewele pūnaewele
He lina wela ia a e wehewehe ana wau
i ka liʻiliʻi iāʻoe ma kaʻaoʻao 5 TV
ʻO kā mākou pūnaewele pūnaewele pono nō i kēlā me kēia manawa
loheʻoe iaʻu i ka'īʻana i nā kāpuniʻelima a TV
ʻo ia hoʻi ka mea āu e hana nei
ke hele neiʻoe i kahi ala hou
e noʻonoʻo i kahi mea like tinyurl
kekahi mea e like me kēlā a me keʻano liʻiliʻi no
E hoʻohālike me ka cat 5 TV o kēlā pūnaewele
mea he hana ole nae i ka paena ia mea he
ke kuhikuhi hou i ka mea e hoʻokomo wau i ka cat5 TV /
Lāhina e hele ana i kahi kaʻawale
hoʻoponopono hou i kā mākou wikiō wikiō i kapaʻia
I ka minuke inā i ka manawa like e hele wau i ka pipi
Loaʻaʻelima mau helu TV / pūnaewele no ka loaʻaʻana o ka pī koko elima
ʻO kā mākou mea hou e lawe ana iaʻu i
Māhele 5 Kāwī /ʻikepili a me nā kumu aʻo /
PHP PHP pūnaewele i ka wā e'ōlelo aiʻoe pēlā
ka pae 5 TV / web dev
hana i ka no ka waeʻano 5 TV mea ole
ʻO kā mākou mea hōʻailonaʻo ia ko mākou pūnaewele pūnaewele
no laila ke loheʻoe iaʻu e'ōlelo ana i ka cat 5 TV
'o ia hoʻi, ke hoihoi hou aku nei' oe i kekahi
pūnaewele i ka wā e hana ai mākou i nā mea kākoʻo no
Hoʻohālike, he manawa kūpono ia no kā mākou hiki
e nānā i ka nui o nā poʻe
kaomiʻana i kēlā loulou i kēlā me kēia manawa iāʻoe
e kipa aku i ka cat5 TV / pogoplug kahi a
hōʻikeʻia i hanaʻia no kēlā no ka
hoʻolaha hoʻolaha iʻikeʻia e nā mea hoʻolaha
maikaʻi mākou e loaʻa nei i kēia mau hōʻailona mai
mokuna 5 a maopopo ia lākou
no kēlā mau hōʻike no ka mea
hoʻi hou iāʻoe ma pogoplug com
hiki iāʻoe ke hana i kahi hōʻike e hōʻike
Ka Moana keia mea i lohe ai e pili ana i na kanaka
oe ma ka hōʻike no laila, no laila, loaʻa nō
nui nā noi no ia akāʻo wau
i ka manaʻo e hiki ai ke hōʻoia inā inā
'aʻole maopopo i kaʻokoʻa ma waena
nā pūnaewele pūnaeweleʻelua o URL a pēlā e maʻalahi
e ia yeah au manaolana ai Ka Moana aku oe
Loaʻa ka manawa no nāʻelele hou aku i kēia manawa a iʻole wau
E noʻonoʻo wau e pono kākou e komo i loko
nui nā leka uila i hiki iā mākou ma mua o mākou
e hāpai i ko mākou hiʻohiʻona i kēia pō
maikaʻi loa ka heluhelu ponoʻana
E wikiwiki wau i kaʻu mau pane
maikaʻi maikaʻi mai John privyʻaʻole aʻu
under epc model 10 15 PP ka mea aʻu i hoʻonoho ai
e like me he mau puka makani lua lua
i loko o kahi kāmaʻa i 10 mau helu 10 netbook edition
unite maikaʻi o nā aoʻelua a'ōlelo
Heʻoiaʻiʻo no ia no nā papa kulanui ma
ʻO ka mea noi'ōlelo APA o 2007 e
pono e kūʻai i kahiʻoihana i ka holo ponoʻole ma lalo
ubu i ka waina akāʻaʻole au iʻike i kā mākou
ʻike i ka pilikia a me ka boo
i ka 10 10 mau hui ma kahi o ka f2
ʻAʻole e hana inā hana wau i ke kūlana
ʻO ka pāʻani gnome he ala kahi
e hoʻonui i ka f2 ma ka ubuntu 10.4ʻakahi mua
hōʻike pāʻani poʻokela no ka lanakila hou
koho ana I aloha i ka mea ana e hoaponoia
he aha kāu e hana ai i kahi kālepa
makaniʻehiku oh ma ke ala pono
ʻaʻole maikaʻi ka huhū iaʻu
mai huhū
akāʻo wau ke kāleka lua i Windows 7 ma laila
He makahiki wīwī wau i laila ma laila
Aloha maikaʻi loa ke aliʻi no kēlā mea
ʻO kahi kūpono maikaʻi kēlā ma kahi ākea
ke kiʻi nei e hele i ka 10 mau helu 10
uncle problem kaʻikeʻia e
keʻano o ka lōkahi i hele mai
ubuntu 10.4 alt f2 akā naʻe keʻano
ke hele mai nei me 11 helu 0 no
ʻO kaʻu mea e manaʻo nei noʻoukou,ʻo ia ka
e loaʻa ana iāʻoe ma o
hoʻololi i kahi kuhi e hele ana i ka a
e wehe koke i ka alt f2 no ​​laila e ho'āʻo nei
i kēlā me kēia manawa i kēlā me kēia manawa i loaʻa iāʻoe
kāu mau hana hou hit alt f2 aʻike ināʻo ia
hiki i kēia manawa keʻano nui
makemake nā kānaka e hanaʻoe a
ʻO kaʻu mea e manaʻo ai e hanaʻoe
e nānā i kahi mea hana a mākou i nānā mua ai
ma ka hōʻike ma mua i kapaʻia he inoa kaulana
a me he mea lā e kani anaʻo GN om e a
no laila ke'ōlelo nei nā mea maikaʻi loa i kaʻole
ulupaia e hana a me ka mea i ka mea paahana e leie aku oe
e hana, ke hoʻohana neiʻoe i ke pihi pukapihi
he kī nui ma kāu papa keyboard a me ka
ka honua a me ka mea like
pā'ālua kahe e hiki ai iāʻoe ke hoʻokomo i ka
inoa o kahi noi e like meʻoe
e makemake me ka alt f2 akā ma ka manawa hoʻokahi
wehe ia i nā hiʻohiʻona o kaʻike iʻikeʻia
ʻikeʻoe no kāu hana pēlā e ho'āʻo
ināʻaʻole i loaʻa
ke hoʻouka hou no ka loaʻaʻana o ka f2 aʻaʻole wau
ʻike inā lākou e hoʻokomo
aia ma 10 mau helu 10 ke manaʻo nei auʻo lākou
e hana no ka pono o nā mea hoʻohanaʻole
e hoʻonui i ka 11 11 0 4
akā ināʻoe e hoʻonui i ka 11.4 pono iāʻoe
ʻikeʻia ua hoʻololiʻia ka alt f2 a
heʻoiaʻiʻo he mea maikaʻi loa ia
ke ala i waiho ai i loko o ka
ʻO ka hoʻolālāʻokoʻa e like me kona
moʻolelo a me nā mea a pau āu
e kali ana mai ka alt f2 akā maikaʻi
ʻokoʻa ka mea āu e hoʻohana nei i loko
mahalo nui no ka nīnau
ʻO John mai ia Dennis Kelly iā Dennis i
Ua hoʻolālāʻia e kūkulu i kaʻu waihona home ma
ka ninau lua paku mua mea pehea
ke hōʻoia nei auʻo ia nō ma luna oʻu
ʻO ka lua leka uila koʻu hale paʻa
directory directory on my scare
maikaʻi ka nīnau mua loa āu makemake
e pane i kēlā mea pehea mākou eʻike ai inā inā
ua hoʻoneʻeʻia i kāu kīpiko paʻakikī
ʻOi pēlā inā i kēia wā i kāu mea makaʻu
ua kūkulu pahaʻoe i kahi polokalamu āu
ma o ka pūnaewele FS a iʻole kekahi mea e like me ia
he mea hiki iāʻoe ke hana, hiki iāʻoe ke hele
i loko o kāu kauka a ke kahaʻoe i ka mauna
a nāna e hōʻike iāʻoe kahi i kou home
E waiho ana ka waihona i ka haka inā pēhi wau
i ka mauna a laila hoʻokomo i loko eʻikeʻoe
ʻO kaʻu / e like me ke kumu o koʻu kīkini pilikia
Aia ia ma ka dev / SDA no a inā ināʻoʻoe
E kaomi i lalo eʻikeʻoe / home pono
malia pahaʻaʻole wau no ka nohoʻana o koʻu home
i loko o kēia / eʻikeʻoe i kekahi e'ōlelo /
home a aia heʻano'ē aʻe ka mea
ʻaʻole e like me kāu / pēlā a pēlā
ʻaʻoleʻoe e holo i kāu māhele Samba
ma kāu pakuhi makaʻuʻole e like me keʻano o ka mauna
e hōʻike iāʻoe kahi i heaʻia
i kēia manawa i hoʻonohonohoʻia ai a laila a laila
hiki iāʻoe ke hōʻoia eʻoiaʻiʻo nō kāu
ke kīleʻa ikaika a ināʻaʻoleʻoe e maopopo inā
ʻO kāu kāpena māmā e lawe mai i kahi mea hana
e like me kaʻuʻikeʻole i ka G i hana iāʻoe
hiki iāʻoe keʻike i kāu mau māhele ma kāu
ke paʻakikī a hiki iāʻoe ke hoʻoholo i ka u
kēia SDA no ka mea hou ma ka pūnaewele ikaika
ke manaʻolana e pane ana i kēlāʻano o kāu
Nīnau i ka hapalua o ka hiki iaʻu ke neʻe
ʻO kaʻu leka uila kahiko i koʻu home hou
ʻO koʻu ala nui e hiki ai ke loaʻa nā mea a pau
hoʻonohonoho hou no nā polokalamu i hoʻokomoʻia
aiʻole e pono iaʻu e kau hou i nā mea a pau
nā noi e hiki ai ke loaʻa kēia
ʻaʻole hoʻi e hōʻole i ka no aʻo ia kekahi o ka
maikai na mea e pili ana e pili ana i makefile linux I Ka Nani
Ke manaʻo neiʻo kēia ka mea i'ōleloʻia wau
ke manaʻo neiʻaʻoleʻoe i hoʻouka houʻia
Linux wale nō i hoʻonohonohoʻia
kekahi pahu paʻa ikaika a makemakeʻoe e neʻe
kou waihona home ma luna o kēlā me kēia
hiki iāʻoe ke hana maoli pēlā
ua loaʻa iāʻoe kēlā kīkini koʻikoʻi
ua hoʻonohonohoʻia i luna mai kāu ubuntu ola
CD a ma o ka mea e ola ai CD
E hoʻolālā i ka peʻaleʻa hou a hoʻohana i ka SMB
e hoʻokuʻu i ka slash slash a i ka IP
wahi o kāu kiko paena aʻoʻoe
e nānā i kāu kuleana i kā lākou hana
ʻO kāu waihona waihona home ia ma ka
mālama ke kahu o ka weliweli i nā faila a pau
ponoʻoe e paʻi ctrl H ināʻikeʻia
nā huapalapala i hikiʻole ke hōʻikeʻia e
helu wale no ka helu i kāu
hōʻikeʻia nāʻili hunaʻia a
kope i kēlā mea nui loa ma luna
kēlā mākini ikaika hou a hanaʻana mai ia
kou mai loko mai o kahi CD ubuntu
Ke hana neiʻoe i keʻano pēlā inā inā
ʻAʻoleʻoe e pili ana i kahi pae a
i kēia manawa ma ka hoʻohanaʻana i ka waihona home a laila
hiki iā ia ke huki i kahi mea a pau e hoʻomaopopoʻaʻole
lele anywhere'ē aʻe, a me ka pukaaniani ia
ma luna o kāu kīpila paʻakikī e hele i luna a
e hoʻololi i kāu pane FS i kahi hou
ʻo ka paʻakiki paʻakikī a hiki iāʻoe ke loaʻa
ʻaʻohe pilikia a mau loaʻoe
ʻikeʻoe e makemakeʻoe e mālama i kou waihona
'aʻole mālama ke kauka hopohopo i kāu mau home
pololei ma hope o ke kua i kahi kope
ʻo kēlāʻano āu i loaʻa iāʻoe
koho e hoʻi i mua i kāu
hoʻonohonoho me ka loaʻaʻole o kekahiʻikeʻikepili
no ka mea, makemake loa wau
eʻikeʻoe i nele i kekahi mea i laila maikaʻi maikaʻi
ʻO ka manaolana e paʻa e kōkua ana i nā mea hope
nīnau a he ponoʻoe e kala mai iaʻu
inā e'ōlelo wau i kou inoa me ke kuhi hewa i kāu
'ōlelo mai ka'āina'ā'ī no ka mea nui
hōʻike i koʻu nānāʻana i nā manawa a pau ma ka wikiō
i kona heleʻana e ola iʻelua i ke kakahiaka
maʻaneʻi i loko o ka hmm huhū inā paha ua lōʻihi
nā pō i ke kauwela e makemake mau pahaʻoe
maikaʻi ka hiamoe maikaʻi ma ka'ōlelo hoʻokahi wale nō
Ke'ōlelo nei au e hana kolohe me Mitra
makemakeʻoeʻaʻole e hiamoe kaʻu hiamoe iā Ioane
lohe wau i kaʻu'ōleloʻana i kēlā pō i kēia pō iaʻu
a me ka nani o koʻu nani i ka pono eʻike inā
ua mākaukau maikaʻi ka bhuntu maikaʻi loa
ubuntu 11.04 aiʻole ināʻoi aku ka maikaʻi e kali
me ka hoʻoukaʻana i 11.4 holo nui
ma luna o koʻu kahiko fujitsu-Siemens Simona ka unahiʻole, i
E noʻonoʻo pono e pono ana iaʻu ma mua
ua hoʻonohonohoʻia kēlā pūnaewele hōʻano hou e aʻu
e nānā i ka hōʻike hou loa mai iāʻoe
manaolana e loaʻa kahi pūnāwai nui ma laila
i kēia manawa aia ma kahi o 20 mau lā a me ka lā
ke kauwela
hiki koke mai maanei ma hope o ka hoʻoilo lōʻihi
he aha lā wau iʻike ai i kēia lā iʻeono a me
Ke ua nei au i ka ua a like me
ʻo ia wale nō ke huki i kēia mea āu iʻike ai
pololei i koʻu mau maka a ma luna o koʻu
He weliweli weliweli i ka poʻe hauʻoli
ke kuhikuhi aʻo aʻikeʻoe i ka waena o Oscar
like nā mea like me kā lākou i hoʻohana ai inā
ke pāʻani nei lākou i ka poker Legos yeah wale nō
e like me kēlā me ka'āpana'ōmaʻa ma ka
ʻO ka luna wale nō ka puke e like me kaʻu
e piʻi wale ka lāleʻele ma kahi o Talon
me ka pilikiaʻAʻole wau iʻike i kaʻu'ōlelo
Ka Moana au au i ua kapaia Hehe Auwē oh oh
ʻO ka pogoplug pō ka nani
hanaʻia i kēia pō a paʻa a makemakeʻoe
e like me ka loaʻaʻana o hoʻokahi'ākau, lohe wau i
ke kani nei i ka ae no i lohe ai makou
no laila ke hui pū nei mākou iā mākou i loko o ka lumi lumi
Māheleʻelima mau TV eʻoluʻoluʻoe i loko
ʻo ka lumi lumi e hoʻomaopopo iāʻoeʻoʻoe
ke kau i kāu inoa inoa ihoʻaʻole hiki iāʻoe ke lilo
keena hookipa, a ma ka mea aʻu e olelo nei oe ke lilo i
Welina mākou iāʻoe e lilo i malihini mākou
ʻAʻole hiki iāʻoe ke loaʻa nā malihini ma kou inoa iāʻoe
iʻole inā hanaʻoe i ka manaʻo
like ka make inā makemake lākou e lilo
ʻO ka malihini eʻikeʻoe i ka pahu drama maikaʻi loa
akā,ʻaʻoleʻo ia ke akamai a pēlā wale nō
olelo aku oe i au Laki kiʻi i ka hua'ōlelo keena hookipa mai
o kou inoa, a lailaʻoe e e koho
maikaʻi kaʻenehanaʻenehanaʻokoʻa 5
ʻO wauʻo kāu hōʻailona Robbie ferguson kaʻu pōhaku
e ulu i nā pūnāwai a ma laila
hi hi hi everyone I'm blurry I'm here
makemake mākou e haʻalele iāʻoe i ke aloha
e hoʻomaka ana mākou eʻike i nā mea i loko
ʻO ka nūhou ma kahi oʻelima mau minuke mai
Hillary ma laila ma ka hale nūhou
ʻOiaʻiʻo, ke aʻo nei wau i nā mea
hele maikaʻi a laila ua maikaʻi nā mea a pau ma ka
ka'āina o ka hoʻonaʻauao a me ka meaʻaʻole pēlā wau
aʻo nui a loaʻa ka maikaʻi
ʻike i ka hopena o kaʻike
ʻike nā mea nānā
ke hana neiʻoe i kēlā me kēia lā
maikaʻi ke kumu e hoʻihoʻi mai i kahi liʻiliʻi loa
Ua hele au i ke kula no ka hoʻolaha
moʻolelo no ka nūpepa telekala a me aʻu
hanaʻia ka nui o ka kamera
a me ke kuʻokoʻaʻana i nā pūnaewele e hana nei
ke kahua e hōʻike ana i kēlāʻano mea
a i kēia manawaʻo wau ma kahi
kahi hoʻonohonoho hoʻokomo i hoʻokumuʻia ma kahi TV
ke kali nei wau ke hana nei au i kekahi mau lima
hana ma laila a ke hana wau i kaʻu hana mua
piha-loa hiʻona moʻolelo no laila, ua makemake
e hele i ka ea Ke hiki wau i ka leʻaleʻa loa a makemake
makemake e hiki iāʻoe ke hahai aku iāʻoe
twitter twitter.com slash Hillary uō
a ke manaolana nei au e kali ana wau
e hiki iāʻoe ke kau i kekahi
ʻike i ka wā ma ka wā o ka moʻolelo
e uhaʻiʻo ia no ka meaʻoʻoukou a pau
e lilo i mea mua eʻike ai i ka hahaiʻana iaʻu
Twitter a hōʻoluʻolu iāʻoe
Hilary e hele ana mākou i nā mea a pau
i mua o Hillary ma laila wale nō
minuke wale nō, akā e kono ana wau iāʻoe
'ōlelo i ka hey i loko o ka lumi lumi lumi
ʻElima mau leona e hoʻomaopopo iaʻu inā loaʻa iāʻoe
nā nīnau ma laila a makemake wale mākou eʻike
maikaʻi nā poʻe a pau eʻike i nā mea he nui
nāʻike maʻamau a me nā kānakaʻelua
ʻAʻole i puni kahi manawa no ka maikaʻi
ʻike iāʻoe a nui loa nā kānaka a mākou eʻike nei
he nui a he mea maikaʻi eʻike maka iāʻoe
d-man 810 ua kamaʻilio mua mākou iāʻoe
I kēia pō, hele wale i loko o kahi lumi lumi e like me ia
E haʻalele wau i kaʻu nīnau e haʻaleleʻoe i ke aloha
naniʻoe e nānā i kēia
ke nānā hou aku nei i ka leka uʻi hou
a pinepine hou i ka hana hou, maopopo iaʻu
hana mākou i nā mea a mākou i lawe ai i nā maka a pau
ʻO ka hopena paha heʻelua aʻekolu paha manawa
Aia 810 mau manawa pehea kāu hebedoma
ʻAe maikaʻi maikaʻi e like me ia
maikaʻi loa kēlāʻanoʻehu a hiki i kēia wā
ʻO ka nui oʻoukou i loaʻa i ka nohoʻana
ʻo ia ke anu anu o ka maʻi e like me ka maikaʻi
eʻike i ka nui o nā poʻe
he hopena lōʻihi loa a me nā poʻe a pau maʻaneʻi
e maʻi ana iʻikeʻoe i nā mea a pau
ua maʻiʻia ka maʻi hope loa a laila
Ma mua o ka lāʻo Monede eʻike ai i ka hana
hoʻiʻoe e hana
aʻo ia keʻano i iho ai no ka nui
nā poʻe me aʻu iho i nā ubuntu u
Aia ka 11.04 ma kahi wale nō
nā lā i hauʻoli nui loa e pili ana i kēlā
ua kali mākou no 11 mau makahiki
a me eha malama akā, kekahi o na mea
i ua huli ole e nana ana imua i ka mea
unite ke pili nei au e like mākou me ka lokahi a me ke kaiāulu
akā,ʻaʻole i ka wā e hoʻokau ai i kā mākou
pāʻani gnome me kahi mea pēlā
i hana 'ia no ka pinepine pinepine
ʻAʻole ia e hana me kaʻu paʻi ma luna
ke pona wau iʻikeʻole i koʻu manaʻo
akāʻo ka hoʻohuiʻana ua hanaʻia eʻae
oe ia oe i ka puu o na mea i
hele pinepine pinepine a he nui nā mea
keʻike neiʻoe e loaʻa ana iā mākou ka nui aʻoi aku
nā papa e hele ana eʻike i ka Linux
nā puka e puka mai ana a me kēia mau mea a pau
nā mea hoʻonanea a hauʻoli nui wau
eʻike i keʻano likeʻole a me ka pūʻali 3 ma luna o kēlā mau mea
nā polokalamu kele ma luna o ka pakuhi a me kaʻu
ʻaʻole pono ka mea laulima iā ia
ʻaʻole kahi'onā iʻikeʻia
e hana noʻu me kaʻiole e like me kaʻu
makemakeʻoe e hōʻike iāʻoe i kēia pō e hele anaʻoe
e kiʻi i ka ubuntu 11.04 i loko wale nō
ʻelua lā i kēia'Aipa i kou hikiʻana
E kaomi ma kāu inoa i kou pāleho maikaʻi
a mai hoʻokomo i kāu hua'ōlelo i kēia manawa
ināʻaʻoleʻoe e iho i lalo
ma lalo neiʻoe eʻike ai
e hoʻopiʻi ana i kahi pahu e hele nei
e hoʻohui i ka unaka ke hoʻololi i kēlā
ubuntu kahiko aʻo koʻu mau hoaaloha
ke hele nei eʻae iāʻoe e komo i loko
i loko o kāu kālepa gnome nani
mai loko mai o 11 mau wahiʻehā
ʻOiaʻiʻo, he mea maoli
makemakeʻoe eʻike a inā
ua hopohopoʻoe i ka hoʻonui i ka 11
point oh aʻehā no ka hui hoʻokahi
aia kahi manawa kūpono iāʻoe
ke holo nei i ka'ōnaehana hana
peheaʻoe e manaʻo ai aʻo ia
Ke hoʻouka nei i lailaʻo kaʻu mea ia
'ōlelo kelepona akā hoʻolakaʻia kēia mahele 5
ʻO ke kelepona wikiō kahi wikiwiki loa noʻoe
i laila ua piʻi mai ia ma ka a
puka ma ka pahu pahu ma kahi'ē aʻe ma laila kahi e hele ai
maikaʻi maikaʻi eʻike iā Hilary e kiʻi ana au
maikaʻi nā mea a pau iāʻoe
i kēia pō nei a ke neʻe nei mākou
e hoʻonui ana i kā mākou pūnaewele i ka pūnaewele
ka helu hoʻolālā 8 ma hope o ka
kūkala nūhou lawe aku la oia e ia ka manawa no ka
ke kiʻi hou nei au e like me kekahi
mele oli poʻo kekahi mea e pāʻani ana
aia he kinohi a ke manaʻo nei auʻoʻoe wale nō
ua mele maikaʻiʻia ma luna o kaʻoihana
5 Ua noho aliʻiʻo Dottie newsroom i Texas jury
kū'ē iā Google ma kahi hoʻopiʻi i koiʻia
kekahi o ka hoʻohanaʻana o Linux pūnaewele
helu pā'ālua e pili ana i ka patent patent
ke kū'ē i kekahi mea hiki ke loaʻa
nā hopena nui no nā hui'ē aʻe
hoʻohana i ka laikini Linux a me nā mea'ē aʻe
nā kumuhana pūnaewele i hoʻopukaʻia
I ka hopena hope loa, ua hoʻoholo ke jure iā Google
pono e ukuʻia heʻelima miliona kālā no ka
ua kū'ē i ka hoʻopiʻi ma ka mahina o Iune
2009 ma kahi mea i kapaʻia he computer computer bedrock
nāʻenehana i ho'āhewaʻia e
ʻoiai he patent pateni ka nīnau patent
ʻO nā palapala hōʻailona he elima milionaʻewalu haneri
ʻEwalu ke kali nei iʻewalu mau mea maikaʻi
nui lōʻihi iaoaioa helu e mai iaʻu e haʻi aku ya
nā mea kiko'ī a me nā lako hana
ka hūnāʻike a me ka hoʻihoʻiʻana
heʻano hana hoʻohilahila i waho
ke kāohi a me ka weheʻana i ka lele
ua pau kaʻikepili mai ka nohoʻana o ka code
ʻO ka pūʻano makamea pono'ī kēia
nā hopena iʻoi aku ma mua o ka hōʻailona Google
he kanaka hana IP no Ian Mueller i kākau ai
ʻO kāna lā koho ka Pōʻalima
ʻikeʻia kahi hapa o ka aʻa aʻa Linux
ma keʻano he mea o nā mea i'āhewaʻia
ua nui nā hui e hoʻohana ana i Linux
i koiʻia e ka mea uhi palola i
uku i nā hoʻoili'āina a me nā mea nui'ē aʻe i kēia manawa
mamuli o kēia'ōlelo a ka jury i kohoʻia i
'ōlelo nā mea noiʻi e hiki ana i nā kaʻa kaʻa
e hoʻomaka kokeʻia e nā lasers ma mua aʻe o ke ahi
kuʻina koʻo he kime ma
na nā kiʻi i nā pā a me nā koho electro-optics
hōʻike i ka Lāpule ua hana lākou
nā lasers hiki ke hoʻokuʻu i ka ea hau
nā mea hoʻohui a me nā puhi puhi
e hiki ke hoʻonui i ka pono o
nā hoʻoili a hoʻohaʻahaʻa i ko lākou pilikino e
ka pale aʻaʻole hoʻi o ka huiʻana
i nā kūkākūkāʻana e kūʻai i ka
keʻenehana me denso he kaʻa nui
mea hana ma ka papahana
ka hoʻolaha nui e pili ana i ke koiʻia
kāleʻa o Google wiki i ka pule hope loa
Google ka hui wikiō i loaʻa he nui
nā pane mai nā mea hoʻohana i ka nui
nā wikiō ma nā helu nui ma kaʻaoʻao
ʻike i ka lawelaweʻana ināʻaʻole nā ​​mea hoʻohana
ʻaeʻia e hoʻokuʻu i nā mea hou i ka
hana no kekahi mau o ka makahiki ka poe
ua hāʻawi mua aku i nā mea nui i mua
'aʻole hiki ke manaʻoʻiʻo e hāʻawi ana ka google
lākou ma lalo o ka'āpana e kiʻi ai a neʻe
kēlā mea heluhelu aʻaʻole paha he hiki i ka mea hiki
ʻo ia hoʻi i ka hoʻopukaʻiaʻana o nā mea
ma ka haʻi hoʻolaha ma ka Pōʻaono
Google nā hui video e hōʻike i dr. 'Ōleloʻo Mann
e pono ke hana maikaʻi a
hōʻikeʻo iaʻaʻole waleʻia ka google i loheʻia
nā hoʻopiʻi a hoʻoneʻe i ka lā 29 oʻAi
ka lā hope, akā ua hana lākou i kahi
Hoʻopuka i nā wikiō i ka pōʻaiapili youtube ma
ka Google wikiō kūlanaʻaoʻao i makemake
ke hoʻololi i kāu mau wikiō i
pōkole i loaʻa i ka google
google ka manaolana e neʻe ai nā mea hoʻohana a pau
i ka wikiwiki i ka manaʻo
ke loaa i keia wahi mea i ka mea, e
hoʻopiʻi hou i kā lākou noi no nā mea hoʻohana e hana
no laila e haʻalele ana i ka lawelawe a hiki i kahi
lā lā i hoʻopukaʻoleʻia
me ka maikaʻi loa haha koʻu puka
ʻO koʻu hopohopo hikiʻole iaʻu ke heluhelu me kaʻoluʻoluʻole
e hele i kāu mau pūnaewele google i youtube
a ma kahi hoʻoneʻe maikaʻi e lele
ka hoʻolaha ma facebook me ka kū'ēʻole
nā kulekele a me ka nele o kākoʻo AOL news
kaomi kavid fagan ke kuhi nei facebook
Hookahi dala i ka wa i manao mua ia
ke kuhi nei i ka hui pūnaewele kaiaulu nui
i ke ao no hoʻokahi kālā
ʻAʻohe ponoʻo ka mr. Feigin mea
loaʻa nā kālā nui o ka hōʻailona
ma muli o ka noʻonoʻo o kēia hoʻokolokolo
ana e manaʻo nei e loaʻa iā ia ka zuckerberg
a me ka hui e pane i ka hoʻopiʻi pono
ke hoʻohanaʻia e like me ka hoʻohanaʻana o nā mea hoʻohana'ē aʻe
ke kumuhana kaiaulu pili honua
pūnaewele me nā mea hoʻohana mai nā wahi a puni o ka honua
akā ua kohoʻo Facebook e kapa iā ia he
ka spammer a me ka helu kokoke
no ka hoaaloha i nā poʻeʻaʻoleʻo ia i hana maoli
ʻikeʻoe i ka pilikia o kahi'ōlelo Sagan
Ke kū'ē'ē neiʻo Facebook
kū'ē i kā lākou mau kulekele pono'ī i hoʻokahi
ʻaʻole lāua e haʻi iāʻoe i kekahi hoa
ʻaʻoleʻoe iʻike i kekahi
Paena pū ka pae iāʻoe me ka
Nā inoa o ka poʻe Facebook i Facebook
e manaʻoʻoe e hoalohaloha huh a eia
ka mea hana kīkini e ho'āʻo e hulina iā Facebook
kākoʻo kākoʻo pūnaewele e pili ana i ka
ua hoʻopiʻiʻia ka pēpē i kaʻikeʻana
ʻAʻole lākou i hoʻokahi i manaʻoʻo ia i ka FTC
aʻo ka'aha'ōlelo e pono e hopohopo nui
keʻano o ka hui i kēia manawa
nui aku ka waiwai ma mua o Microsoft
ʻaeʻia e nā mea hoʻohana e komo
ʻaʻohe hua'ōlelo akā ināʻo Facebook
ke ho'āʻo e hoʻoholo i ka hoʻokolokolo mai
E hoʻokolokolo pahaʻo ia ma ka hōʻino waleʻana iā Fagan
e uhi i ka kofe hiki iāʻoe ke loaʻa kēia mau mea piha
nā moʻolelo ma ka pūnaewele ma kā mākou pūnaewele Iʻano
ʻelima dot c / newsroom ka paeʻelima
Ua makeʻo TT newsroom e roy w
nash me nā haʻawina mai kā mākou
nā poʻe kelepona nani ināʻoe
hoahu oe i koho ai no ka ma-lewa e hōʻike 'ia i ka
ʻO Sunita a ma waena o koʻuʻano nui ma
ʻO ia no ka hale nūhou I helu au iʻelima
Mahalo nuiʻo Hillary Hillary iāʻoe
ua hanaʻo ia ma keʻano kānalua
'ōlelo maoli nō wau no lailaʻaʻole wau i hana pēlā
ʻAʻole wau i hana ia mea iāʻoe me ka hōʻehaʻole
'ōlelo maikaʻi iāʻoe he hana kupaianaha nui
Mahalo iā Hillary kēia hapa o aʻu i kēia
ka papahana o ka papahanaʻenehanaʻenehana 'elima
laweʻia iāʻoe ma ka hapa e ka pogoplug
ae loaʻa iā lākou i ka'īlio wiliʻekolu
ʻelima mau TV / pogoplug a me nāʻoihana hoʻi e
Hiki i ka papa honua ke komo i loko
ka honua nui ma ka pūnaewele honua
ʻelima kikoʻohi TV / Calypso i kahi hiki iāʻoe
download ke ka noa hihiu e oe makaukau i
heʻino wau
ʻikeʻoe i ka mea aʻu iʻike wale ai i ka hana
ʻaʻoleʻoe i maopopo inā makemakeʻoe e hana
i kēia manawa a iʻole ma hope aku,ʻaʻole mākou iʻike
pane mai ināʻaʻoleʻoe i nīnau
uaʻakaʻaka iā ia i kaʻakaʻaka a iʻoleʻoe iʻike
hoʻoponopono i kaʻilikai ma ko mākou mau maka oh
e manaʻo i keʻano o ka nīnau i kēia wā
maiʻikeʻoe i keʻano o ke kaumaha no kaʻikeʻana pēlā
ʻIke wau inā ua makaukau ka punto kūpono no ka
Hoʻokumuʻia i laila i 11.4 no ka meaʻoʻoe
ʻAʻole i mareʻia e kali ai me ka
ke hoʻouka nei i ka 11.04 holo nui ma luna o koʻuʻelemakule
Ke Kai OK yeah me kekahi mau keu hipakane hoʻouka kekahi
ʻO wau nō wau i ke ahonuiʻana ma keʻano like
Ma o ka lono a maikaʻi ok hikiʻole ke
maikaʻi ka hoʻoholoʻana i ka manawa
ʻO wauʻaʻole wau e hōʻoia i ka polokalamu pono
i ka pua nani i ka papa 5 TV
e hoʻokuʻuʻia i 10 mau lā ma hope o ka
ka hoʻokuʻuʻia o ubuntu 10.04 aʻo ia kāu
pane mai i lailaʻaʻole i loaʻa i kēia manawa
ma nā hoʻokolohua pilikino a no ka mea
aia i ka mana i kekahi mea
like me ke kūlana maikaʻi loa e lawe ai iāʻoe
polokalamu hana a hoʻohui i kahi hui pūʻokoʻa
ʻO nā hiʻohiʻonaʻoluʻolu e loaʻa ana
hiki iāʻoe ke uhaki i nā mea pēlā
hana mākou i ka maikaʻi loa iʻole e uhaʻi nā mea
Ke ho'āʻo nei mākou i 10 mau lā ma hope o ka
ka hoʻomaka o ka hōʻano hou o
ka hāʻawi a hāʻawiʻia iā mākou ka manawa
i kēia manawa ua hana lākou i kā lākou waha
aʻelua mau pahu i hiki iā mākou ke hoʻomaka
ke ho'āʻo nei me ka polokalamu hou pūnaewele pono
ka mea, mai ka mea e loaʻa mai koe hemolele
boom 2 dot category 5 TV is where you will
e hiki ke loaa ia Ke Kahi hoomaikai no
e hopu ana i kaʻu OH ua maikaʻi loa wau
i kekahi manawa maikaʻi loa ka loaʻaʻana o ka maikaʻi
E hōʻike mau ana iaʻu i kahi ho'āʻo
ua hala wale nō i ka hopena o ka
hōʻike ma waho o kaʻuʻike mua i kēlā
ka mea, ua i mai la ia akā, au i makemake ai i
e waiho i kāna leka i meaʻino iā ia
ʻOʻoe ma ke ala Robbie
ʻo ia wale nō eʻike aiʻaʻoleʻoe i hana i kēia
pane a pau pono hookipa ana i ka hapa 8 o
wae fives pūnaewele uluhana pūnaewele
e loaʻa iāʻoe ma ka pūnaewele ma ka pāpale 5 TV / pūnaewele
make a makemake mākou e hui pū me mākou
aia ma laila e kiʻi i nā faila āu e hele ai
makemake i mea e komo ai
ia haʻawina aʻo o kēia pō a ke hāpai aʻe nei hoʻi i kāu
pūnaewele pūnaewele a hele i ka demo cap 5 TV /
006 a ma laila mākou e hele ai
Alohaʻo John eʻike iāʻoe maikaʻi pēlā
ua hoʻonohonohoʻia ma luna o ka mac a ua makaukau wau
maikaʻi loa i kēia demo demo maikaʻi loa elima kiko
TV / 0 0 6 kahi kahi āu e makemake ai e lilo a
Ke nānā nei mākou e kiʻi kākou
Ke kūkulu nei mākou i kēia pūnaewele pono mai
ua hoʻomaka mākou ma keʻakaʻaka wale
Hoʻolālāʻia i Photoshop a laila e hoʻopiliʻana
i loko o nā Photoshop a me ka GIMP me
nā hōʻike mua o kēia pūʻulu a
i kēia manawa ua hiki mākou i kahi e hea ai mākou
ke hoʻololi nei i kēia mea like me ka pupule a me ka
ʻaʻole loa e liʻuliʻu e lilo kākou
makemake e hoʻomaka i kēia ma ke kahua pūnaewele ma
kēlā manawa e hiki iā mākou ke hana
huli engine kaʻoi loa mākou e huli ana
e hana i ka hoʻounaʻimi noiʻi kahi a
nui aʻe ka aʻoʻana a ke paipai nei mākou iāʻoe
e hele pū me mākou cat5 TV / pūnaewele
a me ka hopena eʻikeʻoe ma luna
o kēlāʻaoʻao e loaʻa iā mākou kekahi
hui kūikawā me ka dreamhost ma
i ka cat5 TV / dreamhost a ke hoʻohanaʻoe i ka
Kakuhihewa cat5 TV ka nui loa
e hiki ke loaʻa iāʻoe ka uku
domain registration a me kahi makahiki o
E mālama ana i hoʻokahi kanahikukumamāiwa wale nō kā mākou
ʻAʻoleʻoe makemake e hele i kēlā hana
makemakeʻoe e komo i loko o ka hauʻoli
Ke nānā pono nei mākou i kā mākou pūnaewele
haʻaleleʻia i ka pule hope loa i loaʻa iā mākou kā mākou kiʻi
Hanaʻia maʻaneʻi i hoʻonohoʻia kā mākou kiʻi
ma luna nei i kēia manawa i ke kaʻina hana
Ke kau nei i ke kiʻi i loko o ka
ke kumu i hanaʻia e mākou ma laila
e lele wale i loko a me ka mea iaʻu
makemake wau e hoʻokomo i loko o kaʻu
kahi kuhi ole ia kekahi ma laila mākou e hele aku au e Like
e hele ana e hoʻopau i nā mea a pau e like me ka mea
Loaʻa i ka helu PHP
a i kēia manawa ua loaʻa iā mākou hello honua
i loko o kā mākou poiʻoha ID ID me ka mea aʻu
makemake wau e hana , makemake wau e hopu i kēlā kiʻi
ʻo ia ke kiʻi i hōʻike i ka helu 0 1 kiko jpg
a oe i mea Laki pono au e hele, e loaa
inoa hou a kope i ka inoa inoa pūnaewele
a pēlā maʻaneʻi ma kahi e loaʻa ai iaʻu
E hoʻomanaʻo i ka hoʻohuiʻana i kahi kiʻi e hoʻomanaʻo ai
ka inoa āu e hoʻohana ai no ka hoʻopiʻiʻana iā IMG
IMG SRC SRC kiʻi no ke kiʻi kiʻi
Hoʻolike like kiʻi kiʻi photo underscore 01 jpg
ao ka slash no ka pono XML i
e hoʻopau i kēia tag aeʻikeʻoe i kēlā
pili kēia i kahi o ka
ke hoʻololi nei mākou i ka papa kuhikuhi
PHP e hiki iā mākou ke waiho i kēlā me he mea wale nō
kiʻi kiʻi inā e hele ana kēia i loko
waihona pūnaewele o kāu pūnaewele pūnaewele hiki iāʻoe
e hoʻokuʻi i kahi maʻalahi ma laila a hele i kahi
e hoʻouku i nā kiʻi aiʻole hiki ke kau i ke kīhāhā 4
mai ka waihona waihona o kēia manawa
pololei akā, o ka papa, inā haʻalele mai mākou
kiʻi kiʻiʻole e loaʻa i kēlā kiʻi
no ka meaʻaʻole i loko o ka
i kēia waihona i kēia manawa me kā mākou hōʻoluʻolu
hiki iāʻoe ke kōkua inā hoʻouna wau i kahiʻike e hoʻohanaʻia wau
Māhana wau i ka hoʻonui a me
e hoʻokomo i nā mea a pau e hoʻoihoʻia ai akā no ka
ʻaʻole kēia hana e hana ai
pēlāʻoe eʻike ai i koʻu kiʻi
hoʻonohoʻia ma luna akā ma kaʻaoʻao hema loa
i ke kihi e hoʻonoho mākou i kēlā
e hoʻomaka kākou e pāʻani mua i nā mea a pau e pono ai
eʻike i ka nui o kēlā kiʻi
e kaomi maʻamau ae hele i ka nānā kiʻi
ʻO Firefox he 309 kupanaha e 276 inā
Ke hoʻohana neiʻoe i ka polokalamu Internet Explorer āu i hoʻohana ai
e hele pololei ma kaomi e kaomi i nā mea i loaʻa
kaʻike a me ke kope houʻana a me kēia
ʻoiai , e lawe ana i kēlāʻike
Loaʻa iā mākou 309 pixels ākea ma luna oʻu
kiʻi e hele wau me ka like
no ka meaʻaʻole mākou i CSS,ʻaʻole pēlā
me ka colon kona laulā like no ka mea
i kēia wā, hiki mākou i HTML ma hea kahi i'ōlelo ai
ʻoiaʻiʻo 309 276 koʻu kiʻekiʻe no laila ua'ōlelo au
ʻO wau ke hoʻomanaʻo nei i kahi hou i ka manawa
hele mai i ka huli a ma waho a
ke kamaʻilio nei i ka manawa likeʻoleʻaʻole wau
E hoʻomanaʻo i ka nui o ka mea i'ōlelo ai au pēlā
ʻO wau wale nō ke hoʻolohe pono i ka wā e hiki mai ana
i'ōlelo pololei mākou i ka whānui
aʻo ke kiʻekiʻe o kēlā kiʻi he mea maikaʻi ia
ʻO ka hana e hana ai e kōkua ana i kaʻaoʻao
e hoʻoikaika wikiwiki a pale i nāʻano
e loaʻa ana i kahiʻano kūponoʻole a iʻole kekahi mea
e like me ka maikaʻi,ʻaʻohe mea i hoʻololi
e pili ana i kahi o kēia kiʻi e like ai wau
e kiʻi ana i kēia e hana i kahi papa
no kēia mea no ka mea hiki paha i kekahi lā e hele ana mākou
Loaʻa ma mua o hoʻokahi o kēia ma kaʻaoʻao
ua like ka papa i ka Polaroid photo a i 'ike paha
mea aʻu e hele wale ana, e hele aku au e hele ana i
hele e hele wau i nā mea e paʻi nei i kēia
e hiki kapa ia Hawaii photo Ka Moana a me ka poe kiai
ʻO kaʻu e hana nei e hoʻomaha ana au
hoʻopau i ka mea like aʻu i hoʻopakele ai
e hele nei wau i koʻu CSS
aeʻike auaneʻiʻoe i kaʻu e'ōlelo nei ma lalo nei
ia Polaroid a ma lalo iho nei i kēia
he aha kā mākou e hana ai e hele ana kāua
Polaroid maikaʻi i nā mea a pau i loko
ka Polaroid ID div akā aia i loko o
i ka pakuhi photo pēlā e pono ai i ia manawa
e hana i kēia palena paʻa iʻekolu mau kiʻiʻulaʻula a
e hoʻokuʻu aʻike i keʻano
like
ma laila mākou e hele ai iʻikeʻoe i kēia
ʻo ka mea hoʻokahi wale nō e loaʻa ana
ʻekolu palena pixel a no ia mea
aia i loko o ka Polaroid ID aʻo ia
i loko o ka lumi papa, akā he pono
i hiki iaʻu ke loaʻa i kekahi mau mea'ē aʻe
ke kiʻi papa aʻaʻole lākou e hele
e loaʻa i kēlāʻano no ka meaʻaʻole lākou
i loko o Polaroid okay iʻole pela
i ka mea a mākou i makemake ai e hana wale wau
makemake e hōʻike iāʻoe i kahi e hele nei
e pae i ka mea e makemake ai e hana
E ho'āʻo i ka papa ma luna o 5 mau pihi Ke makemake wale nei au
eʻike ai inā e neʻe ana kēia mea
i lalo e hana kākou i mea nui
e hana mākou i 15 mau kiʻi i ko mākouʻano
ke kikowaena i ka pelekane CSS aʻo ia ke hele
i lalo o kā mākou kiʻi me keʻano o mākou
makemakeʻoe e hana pēlā e neʻe ana mākou i kēia
i lalo iho paha he 35 paha
40 i hana i 35 ma hope o koʻu pae hoʻomaka
e nana me ka mea e pili ana i ke kulana
E kū pololei i kēia manawa mai ka
hema
no lailaʻaʻole wau e hoʻohana nei me he mea lā
ka paʻa piha a pili paha
ke hoʻonohonoho i nā mea a pau aʻu e hana nei ,ʻo wau wale nō
e pākilo ana i waho o ke kiʻi
e hoʻokuʻu waleʻia e kālepa i 50
pixels
ua liʻiliʻi loa a uaʻike wau i keʻano
ʻoe e noʻonoʻo nei uaʻike wau e paʻa ana
lawe iāʻoe i kahi Robbie maikaʻi e pili ana i nā pixels
i ka lā a i ka lā i waho a uaʻoi aku ka nui
ʻO nā pixels ka mea āu e noʻonoʻo nei
ʻaʻoleʻo ia keʻano maanei
hewaʻoleʻo ia e like me kaʻikeʻole i keʻano
Manaʻoʻoe e hele ma ke ala
Keʻakaʻaka neiʻoe ma kahi kūlike
ʻO wau ke kani e like me ka oh
maikaʻi maikaʻi pehea kou manaʻoʻo Kristin I
hoʻokahi pixel i ka'ākau pololei a maikaʻi
Hiki maikaʻi i ka nani a pehea e hiki ai
E'ōlelo wau i ka'ākau hema
aʻo nā kahaʻaoʻao kiʻekiʻe e like nō ia
ināʻoe he momona ināʻoe
ke kohoʻiaʻaʻole lākou e pā
ʻoiai he Polaroid ia
i ka manaʻo o Mike oh i ka lalo akā
ʻO ka hale hoʻokipa maikaʻi
no laila, inā wau e lawe i kēia i 32 32 a hana
Heʻano liʻiliʻi paha ia
kokoke i ka nānā maka'āinana
no ka loaʻaʻana o nā palena like
ʻO ka'ākau'ākau no ka Polaroid e like meʻoe
ʻikeʻoe i nā hapa kūpono pololei i kekahi manawa i kaʻu
ʻoluʻoluʻoleʻo ia kaʻano
nā mea aʻu i hoʻouna mai ai e hao iāʻoe
e like me kouʻike i ka hopena o ka hopena e hana wau ia
iʻelua mau pixels iʻoleʻo ia i hea iaʻu
He'ōleloʻino i koʻu mau maka, akāʻaʻole wau i makemake
hana ia i kekahi mea i au i nui loa leʻaleʻa
Ua kū wau i 30 pixels mai ka
ʻo 29 ma ka hema aʻikeʻoe
nani maikaʻiʻo ia a ināʻoe
e hoʻomanaʻo i kā mākou hana maoli
Eiaʻo ia kēlā kiʻi inā paha
mālamalama a ke holo neiʻo ia i kēia ala
a ke nānā aku neiʻo ia i ka mea hoʻonani i ka kiʻi pono'ī
he hōʻuluʻuluʻo ia he iwakāluakūmāhiku wale nō
kahiʻehā kilobytes maikaʻi loa pēlā
kahi e like ai me ka
ka nui o ka mea pepehi
like 200 a i like paha me 800 ma Mac
Loaʻa i nā pilinaʻelua i kahi Newbbin
maikaʻi i laila kahi mea
e hoʻopilikia iaʻu i makemake wau e hoʻoponopono a pēlā
ʻaʻole i loaʻa iāʻoe i loko o kāu mock-up
i kekahi manawa ma hope o ka pauʻana o ka hua'ōlelo
ua huli hiki wehe i pehea Ka mea a pau
pono i kēia manawa ke nānāʻoe i kā mākou pūnaewele
ke hoʻomaka nei e hoʻomaka i ka hana ma laila
hele mākou e hōʻoluʻoluʻoe i ka pono a mākou
Ka 'ike no'ōnaehana mākou hulina loaa mākou kikokikona mākou hulina loaa
ʻO kā mākou Polaroid mākou e hoʻolei i kekahi
kikokikona ma lalo o ia ma kekahi wahi akā
no ka mea i kēia pō e ho'āʻo nei mākou i ka kaʻa
e like me ko mākou hiki
ma mua o ka haʻaleleʻana i kekahi mau polka
ʻO keʻano maikaʻi loa o ka pale a puni pono
kahi eʻike ai mākou i ka hopena o kā mākou
ke poʻo i kahi e hele nei i kēia manawa
Loaʻa i kēia pūnaewele a me mākou
makemake e hoʻokomo i kēlā me kēia i loko o kēia
ma lalo o ko mākou poʻo poʻo eʻike
pehea e hana ai inā e hāʻawi mākou Ke hele nei au
e hoʻi koke i ka helu FFF me
ʻaʻole hoʻi e piʻi i ke kiʻekiʻe a iʻole e waiho i ka laulā
hoʻopiha i ka laulā whānui o ka piʻiʻaoʻao
30 kaukani
Makemake au eʻike i kahi e hele nei kēia
e hoʻolālā e pili ana i koʻu mau mauʻokoʻa
ʻo kēlā me kēlā kiʻi lele ka mea
ʻO ia kā kā mākou palapala AMA no kēia
ke hele pololei nei i ka
ma luna nei akā eʻikeʻoe i ka
maikaʻi ka hoʻonohonohoʻana no ka mea i loko
ʻO kā mākou mea hoʻopuka, he maikaʻi ia e pono ai mākou
hoʻoholo i lalo a hiki iā mākou ke hana i kēlā mea i hoʻokahi
o nāʻano he nui a mākou i aʻo mua ai
e pili ana i ka maopopo aʻelua, akā, ke manaʻo nei au he aha ia
e hele ana e hana ana
e hoʻolei i lalo i kahi mamao
no ka mea , ua liʻiliʻi iki ko kākou kumumanaʻo
ma lalo o kahi e makemake ai mākou e lilo i kēia
ka mea, Ka hele ana e ike ia Ka hele ana, e waiho ia
iho maʻaneʻiʻaʻole e like me kā mākou
ke noi nei au no laila e noʻonoʻo wau i kaʻu mea
makemake paha e hana ma kahi hihia e like me kēia
E hele wau i kahi paʻa a paʻa
e hele ana mākou e kamaʻilio a hiki paha iā mākou ke hele
akā, e ho'āʻo i kēia
i mua a e hele mākou me ka
ke kiʻekiʻe o ka mea a mākou e makemake ai
e waiho ma lalo me ka kiʻekiʻe o ka
i luna a pēlā mākou i 275 pika
i laila'ōleloʻaʻole au iʻike 100 mau pika
pēlāʻo ia e hoʻomaka ai me kēlā
e hoʻomaka me 275 pixels no ka mea e like me kēia
ke hana neiʻo ia e'ōlelo maikaʻi ana i kaʻu makemake
e hana He wahi he loa wahi
ke kumu no laila ke haʻi nei wau i kēia
e hāʻule 275 pika mai ka piko o kēia
Paena pūnaewele e hele ana i lalo nei
e nānā kāua kahi e hiki ai
eʻikeʻoeʻaʻole pono
pono pono mākou e hoʻoholo i lalo
Eia hou e hōʻonui hou aku i 75
pixels ma laila a hiki iāʻoe ke hana i kēia
nā ana a me ka hiki paha
e like me ka wikiwiki e hoʻonui ai a
hele nei i na mea a puni i ka noho nani
kokoke wau e'ōlelo hou i kou manaʻo
ʻAi mākou i ka pixel me 10 a huli
e aho e hele pū me kāu koho
maikaʻi e hiki iaʻu ke hana hewa i hiki iāʻoe
hewaʻole, akā,ʻaʻole wau e makemake e uē
akā i ka'ōmaʻomaʻo wale nōʻoe i ka lewa ua mākaukau wau
ʻAe,ʻaʻole wau e makemake e uē
ʻAʻole wau i'ōlelo ma ka ea e hele wau
ʻo kaʻaoʻao i kū pono iaʻu i hanaʻia he 320
a iho iho la au ilalo i 350 o na mea aʻu i hanaʻi
Ua iho au i lalo i lalo
E 40 E nānā pono i ka mea e hana ai john
hoomaka e kamailio e pili ana i 'uā' ana mai iaʻu, a
ʻo ia ma laila a nānā iā ia
i ka x 1 pixel aʻo ia ke kū'ē
kuhikuhi i ka mea aʻu e makemake nei e hana
E hoʻokuʻu pono kākou ma laila
no laila ke makemake nei mākou e kuhikuhi i ka
ke kikowaena o kēlā mea i loko o kā mākou
maikaʻi i ka māhele e hele nei mākou
neʻe i pono kēia manawa ia O e he mea 'o
no kā mākou'ōlelo wale nō e hana ai
he 100-pakeneka laula e kaʻike i ka mea i
ʻO kahi hui ka whānui o ka mea holoʻokoʻa
pūnaewele pū ka mea e loaʻa ai ka whānui o kēia
ke kumu helu eiwa haneri a me kanalima pixels
ʻAʻole mākou e hoʻohana i ka laulā pili
E hoʻohana mākou iʻeiwa haneri a me kanalima
Piʻi nā pixels
a laila, kiʻi hou a oe e ike i ka mea
hāʻule i lalo e like me kēia eʻike neiʻoe
Ke uhi nei mākou i ko mākou kiʻi pēlā i kēia manawa
e aʻo ana i kahi mea maikaʻi
kapaʻia ka z-index a pēlā nō me kēia
ka mua o nā mea āpau e hele ai kākou
e hana mākou i kēiaʻano
ʻike mākou eʻoki ana i kēia
mai, a ua huli hele ana e hahao ia i loko o ka ID
ʻOiai pēlā wau iʻoki ai i loko o kaʻu papapāpala
ʻIke likeʻo ID i kēia mea no a me
e like me ka submenu a iʻole kekahi mea i loaʻa iā mākou
eʻike i ka mea e hiki ai iā mākou ke nānā mai
e like me kahi'āuliuli e loaʻa ai iaʻu ka'ōnehene
ʻOiai maikaʻi wau e waiho ana iā GIMP makemake wau
laweʻia i ka pāʻani maikaʻi pēlā
ʻO kēia mau mea e like me ka papahana inoa e'ōlelo nei i hoʻokahi loulou
lele iā ka loulou 3 maikaʻi pēlā i kaʻu e hele nei
makemake mākou e hāʻule i hope o kēlā
ke kumu eʻike neiʻoe i ke kala
ʻaʻole kēia makemake i kēia manawa akāʻo ia
Ua maikaʻiʻo ia a e kapa mākou i kēia
Mālama maikaʻi kaʻenemi ID ma ko mākouʻano
e hoʻomanaʻo i ka huakaʻi
ma lalo iho o kā mākou mea e huki ai
bit
e nānā pehea i hiki ai iaʻu ke hana i kekahi
ke ho'āʻo i loko o ka polokalamu kele pūnaewele
me ka hanaʻana i kahi ID a iʻole kekahi mea like
i kēia manawa i I Ka Nani hauʻoli me ia manawa au
hiki iā ia ke hana pēlā ke'ōlelo wau e pili ana
z-index ināʻaʻole kēia
ʻO ia wale nō ka mea i loko o ka pepa maʻamau
i kēia manawa ma mua o ka HT a me ka
HTML pau ana o ka PHP waihona no laila, inā mākou e nana
ma ko mākou pūnaewele kahi maikaʻi ia
Ua hōʻoluʻolu au akā uaʻoi aʻe ma luna
z-index eʻae iaʻu e hoʻouna aku i kēia māhele
ma lalo o kekahi mea'ē aʻe e hoʻonoho wau
ka z-helu o kēia māhele a hiki iʻelima
I kēia manawa he pono iaʻu e hoʻokumu
ka polaroid i kahi kiʻekiʻe-z-index z-index
ʻeono a ma hope iho ka kiʻi polaroid
mai e ia ma luna o ia i manaʻo i loko o papa
maikaʻi keʻano o kēia papahana 5 6 7 aʻo ia nō
e lilo ana i ke kūlana o kēlā poʻe
Ua kūpono ke kau i kahi papahana a hoʻomaha
a inā eʻike pono nā mea a pau i nā mea'ē aʻe
Ua hele wau i laila ma laila e hoʻohana wau
elima
e pōkole ana i ka manawa aʻu i makemake ai
e uhi i kēia akā manaʻo wau e hele ana kāua
e hoʻi mai i kēlā mea no ka meaʻaʻole
e hāʻule ana ma hope o kākou, akā e hele mai ana kākou
hoʻi i kēlā mea i ka paukū 9 o ka pūnaewele
E hoʻomaka ana au i ka papahana hoʻolālā
eʻoki aku iā ia ma laila
no ka mea he nui ko mākou
ʻO ka polka pua e hāʻawi aku e komo i loko
eʻauʻau kai lumi waeʻano elima kiko TV keia mea
kou loaʻa i kahi pogoplug maikaʻi
ʻO ka polka polka plug he kapua kapuaʻi
keʻili e hiki ai ke hoʻohui i kahi
ka'ōpala ma waho a laila hiki iāʻoe
e loaʻa iā ia mai ka pūnaewele loea iāʻoe
hiki iāʻoe ke holo wikiō i kahi a hiki i kāu
e hana i nā mea a pau e komo ai i ka'anikū
ʻO ka helu helu DP misspelled ināʻoe e kākau ana pēlā
wikiwiki e wehewehe i ke kumu o ia
e hele ana i hope ma laila kahi hauʻoli
Mahalo iāʻoe no laila ke hāʻawi nei mākou i kēia
kaʻauʻau kai lumi pono e kiʻi ma luna o
Māhele 5 TV a iʻole ka hui 5 kūkā
ʻO ka lumi ma kahi ākea e hiki iāʻoe ke komo i kāu
nā'ōlelo iaʻu kekahi o kēia mau mea ma kaʻohana
ʻO ka lālā o ka lālā e hiki iaʻu ke hoʻihoʻi i kaʻu
He mea maikaʻi loa kēlāʻano nui
no kaʻikeʻana i ke kaheʻana o ke kahawai
i hiki ke kiai i kou wikiō maʻiʻo
hoʻolohe i kāu mele Hoʻowalu aʻu
gig ipod like me
ka waihona no kaʻu ipod lima no ka
ʻoiai e hiki ai iā ia ma o
Wi-Fi a loaʻa i ka mea maoli
nā mea i loaʻa ma ka mākaʻi
e pili aku i kēlā mea e nānā ai inā e unuhi i nā bots
ana e hana ai no mākou i neia po au maoli
Ke manaʻolana maoli neiʻo ia ke hele nei mākou e makaʻala i ka
ʻO ka lumi pāʻani 5 Keʻano hauʻoli ma kahi hoʻonani
makemakeʻo ia eʻike i ka mea e hana ai ināʻo Robbie
loaʻa iā ia kēia Robbieʻono a ua pau
ʻO koʻu inoa muaʻo Robbie
Pogoplug lua lanakila lanakila Christa Oh tastic
pehea ke ala e hoʻopau ai i kahi hōʻike nui
ʻAʻole wau e hoʻopiʻiʻaʻole mākou e'ōhumu
e maikaʻi anaʻo ia me ka manaʻo
e pili ana i ka pipi momona hiki ke hāʻawiʻia
e hele i loko o ka lumi lumi papa 5 TV
ʻO ia ke kāʻei hōʻikeʻelima 5
I laila ke hele nei mākou i kahi pāʻani
ke kali nei e huki i ka pua e hopu i nā mea a pau
Nā inoa mai ka lumi lumi lumi i ka mea wale nō
Ma ka lihi o ka loaʻa aʻu eʻike nei
mākou iāʻoe e kali ana e lana i ka pahu pogoplug
hoʻokahi minute i koe a hiki i ka hopena o ka hōʻike
ʻO Rob i hele au ma keʻano koʻikoʻiʻaʻole wau
e hoʻopili wale i koʻu mau maka ae kaua wau
e koho ia mau loeaʻo Greg ma Texas koho
ʻO Greg i Texas Ke kali nei wau no ka
nā wikiō o kēia e hōʻike i YouTube
me ka nui nui ma kuʻu lae
e kali ana e kali ana i kahi Robbie maikaʻi
ua hilinaʻi ka mea hoʻolālā a me nā poʻe iaʻu
e hōʻike iāʻoe pehea e hoʻolālā ai i nā meaʻai u. Oh
nui i mea unbelievable hey koʻokoʻo
ma ka lumi keaka ma hope o ka hōʻike
aeʻike mākou i ka mea e hana nei maʻaneʻi
no kuʻu makemake e hāʻawi aku
iʻelua o kēia mau kiko kiko'ī ināʻaʻole hiki iaʻu
e hoʻokaʻawale i kēia mau mea i loko o ka lua o nā
He mau minuke aʻu e hōʻoiaʻiʻo nei iāʻoe
e hāʻawi ana i kēia mau mea i ka wiki e hiki mai ana
Ke huhū nei au iāʻoe i kēia manawa
Ke hōʻoluʻolu neiʻo ia iāʻoe i kou hele mai
e nānā i ka pule aʻe. E hāʻuleʻoe i ka mea
Ua hanaʻia maʻaneʻi ka unuhiʻana o ka pua
ʻO ka lumi lumi lumi kēia he polokalamu pūnaewele
Kuhi iā IRC a kiʻi i ka papa inoa o
ʻO nā inoa a pau ka mea e hana nei
keia i kona
Ke pili iā IRCʻaʻole ia e hiki
Hoʻohui i kahi leka hoʻomaopopo ma kēia manawa a
Eia naʻe i spews mai i ka pua kiele o
nā hewa no ka mea,ʻaʻohe ona papa inoa
nā inoa e hana me ka makemake āu i kau ai
ia a pau ma ka inaina aku ai ua hiki ke hana ia akā,
ʻo ia kahi lāʻau pono a puni noʻekolu hola
i ke kumu mm-hmm hoʻokahi pāhi hope loa
i ka hana pāʻani eʻike ai inā inā hele kēia
ma o mākou a ke hoʻohuli nei mākou i ka manawa ma aʻu
makemake maoliʻo ia e hāʻawi i kēia mau mea i kēia pō
e hele mai ma luna o ka'ōpū makamae e hāʻawi wau
ʻO kekahi ke heleʻo Chris Reich e ho'āʻo nei
kiʻi i nā inoa akā, ka mea, 'o ia' o pono ole i
E mālama kākou e nānā i kekahi
ʻO nā inoa i loko o ke keena lumi e
ʻelua aʻano like me ka loaʻaʻana o nā mea a pau
maikaʻi maikaʻiʻole kahi inoa i loko o ka
ʻaʻohe no UTF mauʻeleleʻewalu
ʻO nā mea likeʻole e like me ka'ōleloʻana
iā ia e like me kaʻu mea e hānai nei
hana
a ma kēia manawa he manawa pōkole e hoʻomanaʻo ai
e huki i ka pua i hala i kēia pō ā i kēia manawa
E nā kaikamāhine a me nā kuhina e pono ke
e kali i nā puhaka foco i hāʻawiʻia iā mākou
maikaʻi hoʻokahi i kēlā me kēia wahine wahine
ʻAʻole i hāʻule mākou i ka'ōpoki hōʻailona
i kēia pō inā paha he mea liʻiliʻi mākou
i ka manawa kūpono ka waiwai no ka mea
e huki i nā puʻupuʻu e hāʻawi i kahi ala iāʻoe
hele mai i ka hauʻoli i ka manaʻo
ʻOiai wau i pōhaku nui i pop virus rock a
like pop 7
Mahaloʻoeʻo mākou nā mea lanakila
ua hāʻule nā ​​mea ho'āʻo i Robinson
hoʻopōmaikaʻi iāʻoe me pogoplug eʻike hou aku
e pili ana i ka mea pogoplug i ka pahu elima
i ke kikowaena TV / pogoplug nānā iā ia a ma
hoʻonani hou iā G pop 7 a
ʻO Pirikōhaku a he wiki kūikawā kāu
ʻaʻole mākou e pili ana i ka manawa, akā ua kūpono
e kamaʻilio mākou iāʻoe i ka lāʻapōpō e hiki mai nei
mihi hou